1. (2 valores + 2 valores pela utilização de funções) (classe TP02_01) 
Escreva um programa que recebe a quantidade de lados de um polígono regular e o 
comprimento do lado. O programa pede esses dois valores ao utilizador e escreve o valor da área. 
O programa deve utilizar uma função static double areaRegPolygon(int nSides, double len) para calcular o valor. 
Esse valor deve ser escrito na função main utilizando um System.out.println.

2. (4 valores + 2 valores pela utilização de funções) (classe TP02_02_03) 
Escreva um programa que pede o ano e as primeiras três letras do nome de um mês e escreve a 
quantidade de dias desse mês. Note que a quantidade de dias do mês de fevereiro está dependente do 
ano ser ou não bissexto. A quantidade de dias de cada ano resulta das seguintes regras.

- O ano comum tem a duração de 365 dias.

- Todos os anos múltiplos de 4 são bissextos, com 366 dias.

- Os anos centenários não são bissextos excepto se forem múltiplos de 400. 
Por isso o ano 2000 foi bissexto e 2400 também será.


Assuma o calendário Gregoriano e datas posteriores à sua criação. Para mais informação sobre o nosso 
calendário recomendo a seguinte página: http://oal.ul.pt/wp-content/uploads/2013/02/O_Ano_Bissexto.pdf 

Note que deve utilizar uma função com o nome static int daysInMonth(int year, String month) que 
recebe o ano e o nome do mês (String) e devolve a quantidade de dias desse mês.

3. (3.5 valores + 1.5 valores pela utilização de funções) (classe TP02_02_03)Ainda considerando o 
programa 2, se o utilizador indicar o mês "all", o programa irá escrever os dias de todos os meses 
do ano indicado. Note que terá de utilizar um ciclo de 1 a 12 onde chama uma função com o nome 
static String monthNumberToMonthName(int monthNumber)  que para cada número do mês (1 a 12) 
devolve o nome. Depois, deve utilizar a função do programa 2.

4. (3.5 valores + 1.5 valores pela utilização de funções) (classe TP02_04) 
Escreva um programa que utiliza uma função static String capitalizeName(String name) que recebe o 
nome completo de uma pessoa e devolve esse nome com a letra inicial de cada nome capitalizada. 
O resultado deve ser escrito na função main utilizando um System.out.println. Por exemplo:

Indique nome:  donald ervin knuth

Donald Ervin Knuth