1. (6 valores + 4 valores pela utilização de funções)
Escreva um programa que recebe um número inteiro positivo e escreve um "triângulo" 
de números com a seguinte disposição, exemplificada para o caso em que o número é 5:

1 2 3 4 5

1 2 3 4

1 2 3

1 2

1

2. (6 valores + 4 valores pela utilização de funções) Escreva um programa que pede 
a quantidade de alunos. Seguidamente pede o nome e a nota de cada aluno. 
No final o programa escreve o nome do aluno com a nota mais alta e do aluno com a 
segunda nota mas alta. Note que vai precisar de um ciclo e ir guardando os nomes e notas de dois alunos
 (os dois que têm as notas mais altas em cada momento).